Menghitung Potongan Harga
1. Mulai.
2. Tentukan total pembelian pembeli.
3. Hitung diskon pembeli.
    a. Jika total pembelian kurang dari 500.000, maka diskon yang di dapat adalah 0%;
    b. Jika total pembelian mulai dari 500.000 hingga dengan 1juta, maka diskon yang di dapat adalah 5%;
    c. Jika total pembelian lebih dari 1 juta, maka diskon yang didapat adalah 10%;
4. Hitung total diskon, yaitu total pembelian di kali dengan nilai diskon yang didapat.
5. Hitung total bayar, yaitu total pembelian di kurangi dengan total diskon.
6. Tampilakn total bayar pembeli.
7. Selesai.