Menghitung Potongan Harga
1. Mulai.
2. Tentukan variabel, total peembelian(buy), total bayar(total), diskon(discount)
3. Inputkan total pembelian(buy) pembeli.
4. Validasi apakah buy merupakan tipe data integer.
5. Tentukan diskon pembeli.
    a. Jika total pembelian kurang dari 500.000, maka discount yang di dapat adalah 0%;
    b. Jika total pembelian mulai dari 500.000 hingga dengan 1juta, maka discount yang di dapat adalah 5%;
    c. Jika total pembelian lebih dari 1 juta, maka discount yang didapat adalah 10%;
6. Hitung total bayar, yaitu total pembelian di kurangi dengan total pembelian di kali diskon(total = buy - (buy x discount).
7. Tampilakn total bayar(total) pembeli.
8. Selesai.
