PERSIAPAN PAGI SEBELUM KELAS BOOTCAMP
1. Mulai
2. Bangun pukul 4.50 am
3. Ambil handuk dan peralatan mandi kemudian mandi
    a. setelah membersihkan badan menggosok gigi.
    b. kemudian wudhu.
4. Mengambil pakaian dan memakainya.
5. Mengambil sajadan dan membentangkan sajadah kemudian mulai shalat subuh dan berdoa.
6. Setelah selesai shalat mulai memasak nasi.
    a. siapkan peralatan dan bahan untuk memasak nasi, seperti rice cooker, sendok nasi serta beras.
    b. jika peralatan nya kotor maka cuci peralatan terlebih dahulu.
    c. Jika beras habis lanjut ke no 7.
    d. Jika beras masih ada, masukkan beras secukupnya kedalam tempat memasak beras.
    e. kemudian cuci beras terlebih dahulu, bilas beras 3 kali.
    f. setelah beras di cuci, masukkan air secukupnya untuk memasak nasi.
    g. kemudian masukkan tempat memasak beras yang berisi beras tersebit ke dalam ricecooker.
    h. kemudian tekan mode memasak pada rice cooker.
7. Membuat kopi.
    a. Siapkan kopi sachet, gelaso ksong.
    b.Periksa pemanas air apabila ada air di dalam.
    c. Jika tidak ada air, maka masukkan air secukupnya, jika ada maka lanjut ke langkah 7.c.
    d. Panaskan air dengan menggunakan pemanas air, dan tunggu air sampai masak.
    e. Seduh kopi.
8. Jika nasi sudah masak, siapkan sambal dan piring kemudian salin nasi ke dalam piring dan mulai makan.
9. Setelah selesai makan lanjut dengan menyuci piring.
10. Setelah selesai menyuci piring, bersiap untuk kelas dimulai.
11. Setelah bersiap duduk di meja kelas untuk menunggu kelas dimulai sambil minum kopi.
12. Selesai.